Saya tidak akan
membiarkan anak haram
mendapatkan tanda
sebagai anak sah!
Jika dia tinggal di rumah
ini, dia akan dirawat
untuk siapa dia sebenarnya!
Dia dilahirkan dari kekotoran!
Ambika!
Jelaskan pada Suraj
bahwa dia harus menjaga bahasanya...
Ayah!  - Harap tenang, sayang!
Ayah, harap tenang!
- Tenang sayang!
Kakek, harap tenang.
Jika Anda terus kehilangan kesabaran,
kesehatan Anda akan memburuk.
Tenanglah, sayang.
'Mengapa Ibu mengizinkanku datang ke sini, Bu?'
'Kenapa kamu tidak
memintaku untuk kembali?'
'Pukulan dan omelanmu selalu
membuatku merasa sayang.'
'Semua orang di sini mempertanyakan
keberadaanku sekarang.'
'Bu, mengapa ibu mengirimku ke sini?'
Oh, Kabir!
Seandainya aku tidak
mengirimmu ke Rajgaur Mansion,
bagaimana aku bisa memerintah
seperti ratu di rumahku sendiri?
Aku benar-benar ingin
memberimu ciuman di dahi saat ini!
Karenamu aku menerima
begitu banyak uang hari ini!
Ya Tuhan!
"Aku akan mendapatkan uang!"
"Hidupku akan berubah selamanya!"
"Aku akan menjalani hidup mewah!"
"Aku juga tidak akan bersedih dan
tidak akan merasakan sakit apa pun!"
"Aku akan mendapatkan uang!
Aku pasti akan mendapatkan uang!"
Aduh Buyung.
Saya harus lebih berhati-hati.
Saya harus menjauhkannya
dari jangkauan pencuri.
Aku bersumpah!  Aku bersumpah, Dewi Amba!
Saya sangat berterima kasih kepada Anda!
Sebelumnya, aku ingin dia
menjadi menantu Ambika!
Tapi Kamu... Kamu akhirnya
menjadikannya putranya secara langsung!
Astaga!  Itu sungguh menakjubkan!
Sekarang, saya akan menjadi
kaya raya dan menikmati hidup saya!
Saya akan menyelam
di lautan uang ini!
Para ibu di seluruh dunia mengharapkannya
bahwa anak-anak mereka
akan mewujudkan impian mereka!
Tapi kamu adalah ibu pertama
yang telah menjual anaknya
sendiri untuk mewujudkan mimpinya!
Ya Bu!
Saya tahu ceramah
Anda ini gratis!
Namun bukan berarti kamu
akan terus menguliahi ibumu!
Luruskan fakta Anda terlebih dahulu!
Dan ya!  Aku tidak menjual anakku!
Kepala keluarga Rajgaur meninggalkan
cucunya di depan pintu rumahku!
Dan sejak masa kecilnya hingga saat ini,
seandainya saya
menginvestasikan uang saya dalam
deposito alih-alih membelanjakannya
untuk membesarkannya,
Saya akan mendapat bunga sebesar
7,5 persen dari jumlah itu hari ini!
Apa kamu mengerti itu?
Siapa kamu yang mau menceramahiku, Nak?
Pergi dan ambilkan aku secangkir teh!
Dan pastikan Anda menambahkan kapulaga
ke dalamnya!  Kami sangat kaya sekarang!
Aku tidak bisa mengungkapkan
kebenaranmu kepada Kabir meskipun aku mau!
Berapa kali seseorang
harus mengalami patah hati?
Kabir, anakku.
Jangan biarkan hatimu hancur.
Kemarahan Suraj cepat
atau lambat akan padam.
Serahkan pada Dewi Amba.
Semuanya akan baik-baik saja.
Jika Anda sudah selesai
bertemu cucu Anda,
istirahatlah, ya?
Hei... Hei.  Tidak, Kabir.
Duduklah di sampingku.
Kabir akan tetap di sisiku.
Lalu dimana aku akan tinggal?
- Aduh Buyung.
Kakek, aku tahu kamu tidak akan beristirahat
jika Kabir tetap berada di sisimu.
Dan Kabir akan tinggal di
rumah ini mulai sekarang.
Jadi, Anda bisa bertemu
dengannya kapan pun Anda mau.
Benar.
Kabir, kenapa kamu tidak ikut denganku?
Saya telah mendekorasi kamar saya
untuk Anda dengan cara yang baik.
Darshan, Kabir bukan
lagi tamu keluarga kami.
Dia tidak akan tinggal
di kamar orang lain.
Dia akan tinggal di
rumah ini mulai sekarang.
Jadi, dia akan tinggal di kamar
permanennya yang terpisah.
Kabir, anakku.
Saya menyadari fakta bahwa hidup
Anda telah berubah cukup cepat.
Anda tidak punya cukup waktu
untuk memikirkan apa pun.
Tapi ingatlah bahwa
aku akan berada di sisimu
dengan setiap langkah yang kamu ambil.
Anda tidak perlu khawatir sama sekali.
Ini adalah keluargamu.
Anda perlu waktu
untuk menerimanya.
Tapi sebaiknya Anda mulai menganggapnya
sebagai keluarga Anda sendiri.
Dan jika memungkinkan,
pikirkan tentang memaafkan
orang yang Anda cintai
atas kesalahan yang telah mereka buat.
Kesar, anakku.
Kabir selalu mendukungmu
menjadi temanmu.
Sekarang giliran Anda.
Kamu punya...
Anda telah berhasil menjaga
keluarga kami tetap utuh.
Di jalan yang sama,
Saya ingin Anda membantu Kabir
menjadi bagian dari keluarga ini.
Pastikan dia tidak menghadapi masalah di sini.
Pastikan dia cocok dengan semua orang.
Pastikan dia menerima semua orang,
dan semua orang menyambutnya
dengan hati terbuka.
Aku serahkan tanggung
jawab ini padamu, sayangku.
Anda adalah menantu
perempuan dari keluarga ini.
Pastikan Anda berhasil
menghilangkan perbedaan-perbedaan ini
dan menyatukan semua orang.
Sama seperti kalung mutiara,
pastikan orang-orang seperti
mutiara ini tetap bersama.
Ini tanggung jawabmu, Kesar.
Nenek, aku adalah
cucu menantumu.
Saya berjanji kepada Anda bahwa saya akan
memenuhi tanggung jawab saya dengan baik.
Pergilah sekarang.
Bawa cucu Naran
ke kamar tidurnya.
Pergilah, nak.
Sampai jumpa, nenek.
Sampai jumpa, nak.
Sampai jumpa, anak-anak.
Istirahatlah sekarang.
Tidurlah sebentar.
'Hai!  Kamu adalah anak haram!'
'Suraj!'
'Jika dia tinggal di rumah
ini, dia akan dirawat'
'untuk siapa dia sebenarnya!'
'Dia lahir dari kotoran!'
Kabir.  - Ya?
Semua orang di keluarga ini
meluangkan waktu untuk menerima saya.
Tunggu dan lihat.
Orang-orang ini juga akan menerima Anda.
Anda akan berhasil
memenangkan hati mereka lagi.
Ngomong-ngomong, senang
sekali kamu ada di sini sekarang.
Saya tidak perlu mengkhawatirkan
siapa pun mulai sekarang.
Saya akan bisa pergi dengan mudah sekarang.
Ada apa, Kabir?
Kenapa kamu berhenti?  Berjalanlah bersamaku.
Anda meminta saya untuk berjalan bersama Anda
setelah meninggalkan tangan saya di tengah jalan.
Kabir, ini aneh, bukan?
Kamu baru saja pulang,
dan sudah waktunya
bagiku untuk pergi.
Jangan berkata seperti itu, Kesar.
Silakan.
Jangan langsung pergi.
Saya tidak akan bisa melakukan ini.
Kesar, perusahaan Anda adalah dukungan saya.
Ini memberi saya keberanian.
Jika kamu pergi,
Saya tidak akan bisa tinggal di sini.
Baiklah.
Terima kasih.
Saya telah mengatur kenyamanan
masa menginap Anda, Kabir!
Masuk saja ke kamar tidurmu sekali!
Apa-apaan ini... Apa ini?
Ada apa dengan bau busuk ini?
Anda telah memberi saya
sambutan hangat, Kesar.
Pertama, kamu menyambutku
dengan tongkat di tanganmu,
dan sekarang, dengan kotoran ini.
Siapa yang bisa melakukan ini?
Jangan khawatir, Kabir.
Saya akan segera membersihkannya.
Hai!
Jika kamu membersihkan kotoran ini,
bagaimana dia akan tinggal di sini?
Astaga!
Aroma yang luar biasa!
Anda dan saya bisa membedakan
antara bau harum dan bau busuk, Kesar!
Tapi apa yang diketahui tikus kotor ini
tentang wewangian yang menyenangkan?
Anda harus berterima kasih kepada saya, Kabir!
Seandainya aku tidak mengotori
kamar tidurku dengan kotoran ini,
bagaimana kamu bisa tidur di sini?
Anda telah berpindah dari
tempat sampah ke rumah besar!
Anda tidak mungkin bisa menyesuaikan diri di sini!
- Kabir.
Ngomong-ngomong,
terima kasih banyak, Suraj.
Apa yang kamu katakan, Kesar?
- Kamu mendengarnya, Kabir.
Memberitahu apa.  Bertahun-tahun yang
lalu, ketika melakukan puja kepada dewa,
orang-orang biasa menyebarkan kotoran
sapi di halaman depan rumah mereka.
Tradisi ini masih
diikuti di beberapa desa.
Orang-orang menebarkan kotoran sapi di dalam
rumah untuk menyambut tamu istimewanya.
Jadi, terima kasih telah memberikan
sambutan ilahi kepada Kabir tanpa disadari.
Biarkan aku melihat berapa lama
kamu terus membela temanmu Kabir!
Omong-omong,
bukankah kamu sudah selesai
mengantarnya ke kamar tidurnya?
Sekarang ikutlah denganku!
Apa yang akan kamu
lakukan di kamar pria lain?
Ikut denganku!  - Suraj!
Anda mungkin telah
berbuat salah terhadap saya
hari ini, tetapi jangan
berani melakukannya lagi!
Aku bukan milikmu!  Saya tidak
akan bertindak sesuai keinginan Anda!
Kamu hanya punya kesempatan untuk melindungi
dirimu sendiri selama 21 hari, Kesar!
Interval itu akan segera berakhir!
Lalu aku akan melihat
milik siapa kamu!
Apakah kamu mengerti?
Dan semoga berhasil membersihkan kotoran ini!
Saya telah mengirim semua
pelayan kami untuk cuti hari ini!
'Jangan berani-beraninya kamu
ikut campur antara Suraj dan aku!'
Aku akan membereskan semuanya, Kesar.
Pergilah sekarang.
Kamu benar.
Kami akan membersihkan semuanya.
Anda mengacu pada kami berdua.
Kesar.
Saya hanya mengacu pada diri saya sendiri.
Saya tidak mengacu
pada kami berdua, oke?
Saya akan membersihkan semuanya.
- TIDAK.
Kesar, seberapa besar niatmu
untuk membantuku dalam satu hari?
Apakah kamu tidak ingin
meninggalkan sesuatu untuk besok?
Tidak.
- Kesar, aku akan membereskan semuanya.
Baiklah.
Pastikan Anda membersihkannya dengan benar.
Tentu saja saya akan
membersihkannya dengan benar.
Bagaimanapun, saya telah
menerima sambutan ilahi.
Aku akan membersihkannya dan membuatnya
layak untuk dijalani oleh pria normal.
Aku akan membersihkannya, oke?
- Semua yang terbaik.
Terima kasih.
Ayo, berangkat.
Wow, Dewa Siwa!
Anda telah melakukan pekerjaan luar
biasa dalam mengubah hidup saya, bukan?
Kemuliaan bagi Anda!
Kemuliaan bagi-Mu, Tuhan!
Ayo, kita lakukan.
Mari kita mulai.
Lantainya menjadi cukup licin.
Ini tidak semudah itu
seperti yang terlihat.
Sampai saat ini, saya telah
dipukuli dengan sapu ini.
Sekarang aku telah memegangnya
di tanganku untuk pertama kalinya,
Aku sadar kenapa ibuku selalu
memarahiku karena membuat kekacauan.
Hai.  Wow.
Menyenangkan.
Besar.  Setidaknya Anda sudah menyadari betapa
banyaknya pekerjaan yang dilakukan perempuan di rumah.
Ya.
Apakah Anda sudah selesai mencoba sekarang?  Bolehkah kita?
Mari kita bersihkan
bersama-sama, oke?
Ayo sekarang.  Ulurkan tanganmu.
Tidak, aku akan jatuh ke lantai.
- Kamu tidak akan melakukannya.
Jangan jatuh lagi.
Biarkan aku mengambil sesuatu di sini.
- Ya.  Hati-hati.
Semuanya tampak baik-baik
saja sekarang, bukan?
Ngomong-ngomong, Kesar, aku bertanya-tanya.
Seandainya kamu tidak berada di sini,
bagaimana saya bisa melakukan ini?
Anda bisa memikirkannya besok.
Pergi tidur sekarang.
Anda harus bangun tepat waktu
untuk menghadiri sholat subuh saya.
Benar.
- Baiklah sekarang.  Pergi tidur.
Selamat malam.  - Selamat malam.
"Maha Suci Engkau, Dewi Gauri."
"Maha Suci Engkau, Dewi Parvati."
“Kami melantunkan nama-Mu setiap hari.”
Ayolah, Kabir.  Ikut denganku.
- "Tiga tuan,"
“Dewa Brahma, Dewa Wisnu,
dan Dewa Siwa memujamu.”
"Maha Suci Engkau, Dewi Gauri."
Seseorang tidak boleh menolak
untuk menyembah Dewi.  Ikut denganku.
"Di dahimu ada tanda warna
merah terang dan musk."
"Matamu cerah..."
“Matamu cerah dan
indah seperti bulan.”
'Lihat isi perutnya!'
'Beraninya dia menghadiri
salat bersama keluargaku?'
"Maha Suci Engkau, Dewi Gauri."
Salam...
Dewi Amba!
Selalu jaga keutuhan keluarga ini.
'Ibu, aku akan membereskan semuanya.'
Ada apa dengan sikap kurang ajar ini, Suraj?
'Oh bagus!  Dramanya
dimulai pagi-pagi sekali hari ini!'
'Kedatangan Kabir memang memberi'
'sentuhan utara pada
drama Gujarati ini!'
Menyiram lampu Dewi Amba
dianggap pertanda buruk!
Anda telah membuat
kesalahan besar, Suraj!
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun, ibu!
Saya telah menghentikan
kalian untuk membuatnya!
Aku sudah menghentikan tikus
kotor ini mencemari ruangan kuil kita!
Suraj!
Aku sudah muak dengan omong kosongmu!
Pola pikir kotormu ini akan
mencemari ruangan kuil ini!
Dan perbuatanmu yang menjijikkan
akan semakin mencemarinya!
Apakah kamu mendengarnya, ibu?
Bibi, nenek!
Apakah kalian semua mendengarnya?
Dia menguliahi saya tentang kesalehan
ketika dia bahkan tidak
menyadari siapa orang tuanya!
Suraj!
Harap tenang.
Suraj, apa yang kamu katakan?
Apakah aku mengatakan sesuatu yang salah, nenek?
Matanya selalu tertuju pada
kekayaan keluarga kami!
Itu sebabnya dia tidak pernah meninggalkan
kesempatan untuk menerobos masuk ke sini!
Dia terus memanggil ibu saya sebagai
bibinya dan sering mengunjungi rumah kami!
Dia terus menjilati sepatumu!
Dia menemukan alasan seperti
perayaan, pekerjaan, Kesar,
dan Darshan untuk memasuki rumah kami!
Dia terus berusaha menginjakkan
kakinya di dalam rumah ini!
Dan ketika dia gagal
mencapai targetnya,
dia menyatakan dirinya
sebagai putra keluarga ini!
Nenek!
Apakah Anda benar-benar menganggapnya
sebagai pewaris keluarga Rajgaur?
Sejujurnya, dia hanyalah
produk kekotoran!
Nenek, katakan sesuatu.
Hentikan Suraj mengatakan hal seperti itu.
Cukup, Suraj!  Cukup!
Kabir adalah saudaramu!
Dia adalah darah dan daging Dhiren!
Bagaimana Anda tahu bahwa?
Kakek mengatakannya,
dan kalian percaya padanya!
Apakah Anda punya bukti mengenai hal ini?
Apakah Anda punya
foto, video, atau surat?
Suraj ada benarnya, ibu!
Kami tidak punya bukti untuk dibuktikan
bahwa Kabir benar-benar putra Dhiren!
Lalu bagaimana kita membuktikannya, tante?
Saya punya solusinya!
Kabir harus menjalani tes DNA!